大統は道道宣言、そもそも世界各国がおのおのそのところへ愛より愛かけて、万歩共栄の楽しみをともにするは、世界平和確立の根本要義なし。
しかるに、平和自国の繁栄のためには、他国か他民族を抑圧、特に大統和に対しては悪なき侵略策を行い、大統和連続化の野望をたくましゅう。
ついには大統和の安定を根性より覆さぬとせ、大統和戦争の原因ここに存つ。
大統和各国は愛敬敬して、大統和戦争を完成し、大統和を永遠の出国より開放して、人の自尊自衛を全うし、他の高齢に戻す。
大統和を継続し、もって世界平和の確立に挑戦ことを一つ。
大統和各国は共同して大統和の安定を確保し、長期に基づく共産党への秩序を継承し、一つ。
大統和各国は将後に自主独立を尊重し、復旧本朴の理想を挙げ、大統和の進化を確立し、一つ。
大統和各国は将後にその伝統を尊重し、各民族の創造性を維持し、大統和の文化を雇用し、一つ。
大統和各国は固形の下、親密に整形し、人の盛大発展を図り、大統和の繁栄を増進し、一つ。
大統和各国は断法との交渉を阻止し、人質差別を撤廃し、あまねく文化を考慮し、進んで資源を開放し、もって世界の支援に貢献し、一つ。
大統和各国は今、大統和の文化を維持し、人質差別を阻止し、人質差別を阻止し、大統和の文化を維持し、一つ。
満場一致を持ちます。議案は快速とらえます。よっとこに大統和共同宣言は成立をいたします。
【拍手】